XXX ha ilyeneket teszel ki, nem biztos hogy mindenki értékelni fogja a tréfát... illetve legyünk őszinték a kigúnyolást. Sőt szerintem csomóan komolyan veszik, azaz elhiszik amit Gábor ír. Már egy ideje próbálok valamit kezdeni a FBn elterjedt félreinformáltsággal, és az hogy ha kigúnyolom az embereket, vagy elmagyarázom nekik hogy "hogy lehetsz ilyen hülye" az eddig sosem vezetett semmire. Legalább egy emberrel sikerül egész sikeresen elbeszélgetnem hogy kicsit jobban nyitott lett arra hogy a maszkok hatásásosak, és hogy nem akarják vakcinával mutánsokat csinálni belőle - miközben nagyon ki volt akadva arra hogy te hogy válaszolsz néha egy-egy kommentárra.
Nem túl rég óta járok némi sikerrel, úgy hogy próbálok úgy hozza állni a dolgokhoz, hogy

1. előtte nagyon jól letisztázom magamban hogy mit akarok mondani (és ha rájövök hogy a mondandóm az hogy "jaj de hülyék az emberek" akkor nem érdemes felhozni, mert ezt mindenki tudja, ez a bizonyos Gábor Geri is pont ugyan ezt gondolja a "chemtrail rajongókról", hogy "jaj de hülyék hogy nem látják hogy megmérgeznek minket").

2. Ha viszont valami ennél tartalmasabbat akarok mondani pl hogy jó lenne ha beoltanak magukat, vagy hogy a világ leggyorsabb szuperszámítógépén dolgozok, és itt leszimuláltuk hogy a maszkok igenis hatasosak, akkor meg nagyon oda figyelek hogy ne térjek el a témától, ne "szopjak be" egy provokatív kérdést sem és csak abban a kontextusban maradjak, odafigyelve arra hogy egyértelműen fogalmazzak, mellőzve az utalásokat, érzelmi szálak húzgállását, provokációt, gúnyolódást stb (ezeket meghagyom azoknak akik ezen a szinten "vitáznak").

3. Ezen túl, azt is le tisztázom magamban, hogy ha valaki antivaxer, vagy laposföld hívő, nem fogom tudni meggyőzni az ellenkezőről, akkor sem ha (szerintem) én (picit) jobban tudom (mert pl alap logikai hibákat látok az érvelésében stb)... és igen, én is rendszeresen ki vagyok akadva azon hogy milyen hulyék az emberek, de *hülyeség lenne akkor azokkal úgy beszélni mintha értelmesek lennének*, nem?
Szerinted Geri úr nem a mindannyiunknak a legjobbat kivanja azzal hogy megoztja velünk ezt a felbecsülhetetlen titkos információt ami annyira titkos hogy még ő sem tudná megmondani hogy honnan szedi "csak hát úgy van mert izé no..."

Érdekes dolgok ezek a társadalmi hállók. (Szerintem) meg kell tanulni őket illedelmessen használni. Ahogy a mostani "felvilágosultak" tudják hogy nem kell mindent elhinni amit a TVben mondanak (ami nyilván igaz), meg kell majd hogy tanulják hogy ugyan ez a FBre is vonatkozik. Mi meg, akik valamennyire tudunk értelmesebben tájékozódni, meg kell tanulnunk *hatékonyan* átadni ezt az információt... Persze ezzel az is együtt jár hogy csomószor a sárba leszünk tiporva, hülyének leszünk nézve.
